Список улучшений, которые можно сделать, но на которые не хватило времени:
1) Добавить валидацию входных данных
2) Доработать/донастроить Serializer Symfony так, чтобы он мог работать с информацией из конструктора DTO
3) Доработать связи между контейнерами докера так, чтобы они стартовали полностью автоматически 
4) Актуализировать версии PHP, убрать лишние зависимости. Я за основу для докера php взял один из рабочих вариантов и не стал тратить время убирать лишнее/актуализировать
5) В требованиях задачи сказано что воркеры могут запускаться и работать произвольное время. Сейчас чтобы в случае падений сервис автоматически поднимался я использовал настройку докера restart, я бы лучше добавил отдельный мастер процесс который будет следить за этим. На работе мы используем питоновский supervisord.
6) Сессии гранить в базе (редис, ну или реляционная на худой конец) или в шаринговой ФС, если планируются инстансы на разных серверах.
7) На юнит тесты не было времени, написал несколько функциональных на codeception, для запуска зайти в докер в папку проекта и выполнить vendor/bin/codecept run.
8) Я завелосипедил механизм работы с числами с плавающей запятой, надо был брать и использовать библиотеку bcmath, бес попутал, оставил как есть.

Для запуска понадобится docker, проверялось на версии 1.12.6 и Fedora 25. 
Для всех пунктов перед переходом на след пункт необходимо дождаться успешного выполнения предыдущего, ну и соответственно не прерывать процессы Реббита, Базы.
- склонировать проект , перейти в его папку
- дать права 777 на папки логов и кеша Symfony var/cache, var/logs
- поднять Rabbit 
docker-compose run rabbit_mq
- поднять mysql
docker-compose run db
- выполнить composer install
docker-compose run --rm php composer install --no-interaction
- запустить консюмера сообщений из брокера 
docker-compose run php
